بِسْمِ ٱللَّهِ ٱلرَّحْمَـٰنِ ٱلرَّحِيمِ
Au nom d’Allah\, le Tout Clément\, le Tout Miséricordieux.
ٱلْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ ٱلْعَـٰلَمِينَ
Louange à Allah\, Seigneur de l’Univers.
ٱلرَّحْمَـٰنِ ٱلرَّحِيمِ
Le Tout Clément\, le Tout Miséricordieux.
مَـٰلِكِ يَوْمِ ٱلدِّينِ
Souverain du Jour de la Rétribution.
إِيَّاكَ نَعْبُدُ وَإِيَّاكَ نَسْتَعِينُ
C’est Toi (Seul) Que nous adorons\, et c’est Toi (Seul) Dont nous cherchons l’assistance.
ٱهْدِنَا ٱلصِّرَٰطَ ٱلْمُسْتَقِيمَ
Guide-nous sur la voie droite\,
صِرَٰطَ ٱلَّذِينَ أَنْعَمْتَ عَلَيْهِمْ غَيْرِ ٱلْمَغْضُوبِ عَلَيْهِمْ وَلَا ٱلضَّآلِّينَ
voie de ceux que Tu as comblés de Tes grâces\, non celle des réprouvés\, ni celle des égarés.